Projet Android b2:

MTPark

L'application utilise l'open data de Montpellier pour récupécurer la liste des parkings de Montpellier et le nombre de place disponible en temps réel.

Possibilité de leur donner un surnom et de les marquer comme favori (data base Realm local) en cliquant sur la cellule.

L'appli récupére les informations du web service à chaque chargement de l'activité principale.


NB: La bottom navigation bar fonctionne mais n'est pas encore terminé, je n'ai pas encore compris le fonctionnement des fragments donc l'icone sélectionné en bas ne représente pas là où lon se trouve.
BN2: Les parkings possèdent un nom par defaut raccourcis, il s'agit de celui donné dans le XML de l'Open Data.